Здравствуйте. Проанализировав все идеи , остановился на том, что буду создавать интернет магазин ювелирных изделий.
Получается, что один человек отрисует дизайн сайта, я займусь его версткой и полным программированием сайта.  То есть мы подключим его к БД,
будет работать личный кабинет, будут все данные о пользователе. А также на сайта будет очень красочный и яркий дизайн, который, конечно, будет привлекать пользователей
В современном мире - интернет магазин , это очень важная и перспетивная вещь. Все больше людей отказывается от обычных оффлайн магазинов и переходят на онлайн, ведь это очень удобно.
Не надо стоять в очередях, можно выбирать товар не спеша. Наш сайт будет состоять из нескольких страниц. В частности из главной страницы, страницы с товарами , личный кабинет и т.д
Мы сделаем полностью адаптивный сайт, который можно спокойно использовать на любом устройстве